Repository: LeavaTail/fat-tracer
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Usage: %s [OPTION]... [FILE]
ja: 使用法: %s [オプション]... [ファイル]

source: Written by %s.
ja: 作者 %s。

source: BootStrap instruction
ja: ブートストラップ

source: OEM Name
ja: ＯＥＭ名

source: Bytes per Sector
ja: １セクタのバイト数

source: Sectors per cluster
ja: １クラスタのセクタ数

source: Reserved Sector
ja: 予約領域のセクタ数

source: FAT count
ja: ＦＡＴテーブルの個数

source: Root Directory entry count
ja: ルートディレクトリのエントリ数

source: Sector count in Volume
ja: ボリュームのセクタ総数

source: Media
ja: メディアのタイプ

source: Sector count in FAT
ja: ＦＡＴテーブルのセクタ数

source: Sector count in Track
ja: １トラック当たりのセクタ数

source: Head count
ja: ヘッド数

source: Hidden sector count
ja: 隠れた物理セクタ数

source: Sector count in volume
ja: ボリュームの総セクタ数

source: FileName
ja: ファイル名

source: File Attribute
ja: 属性

source: Smaller information
ja: 小文字情報

source: Create Time (ms)
ja: 作成時刻（ｍｓ）

source: Access Time (ms)
ja: 参照時間（ｍｓ）

source: Modify Time (ms)
ja: 更新時間（ｍｓ）

source: First Sector
ja: 先頭セクタ

source: File size
ja: ファイルサイズ

source: file open error
ja: ファイルのオープンエラー

source: file read error
ja: ファイルの読み込みエラー

source: Fat Table Sector
ja: FATテーブルのセクタ

source: Root Directory Sector
ja: ルートディレクトリのセクタ

source: Data Directory Sector
ja: データ領域のセクタ

source: BootStrap
ja: ブートストラップ

source: Reserved
ja: 予約領域

source: Boot Signature
ja: ブートシグネチャ

source: Volume ID
ja: ボリュームシリアル番号

source: Volume Label
ja: ボリュームラベル

source: FileSystem Type
ja: ファイルシステムタイプ

source: BootStrap(Dep systems)
ja: システム依存フィールド

source: Sectors Per FAT table
ja: ＦＡＴテーブル当たりのセクタ数

source: Active flags
ja: フラグ

source: FAT32 Volume version
ja: ＦＡＴ３２ボリュームのバージョン

source: Root Directory First sector
ja: ルートディレクトリの先頭セクタ番号

source: FSINFO sector
ja: ＦＡＳＩＮＦＯの先頭セクタ

source: Backup Boot sector
ja: ブートセクタのバックアップ先のセクタ番号

source: Reserved(FAT32)
ja: ＦＡＴ３２用の予約領域

source: FSINFO
ja: ＦＳＩＮＦＯ

source: signature1
ja: ＦＳＩＮＦＯセクタ用のシグネチャ

source: Reserved1
ja: 予約領域

source: signature2
ja: ＦＳＩＮＦＯセクタ用のシグネチャ

source: Free cluster count
ja: 空きクラスタ数

source: last allocated cluster
ja: 最後に割り当てられたクラスタ番号

source: Reserved2
ja: 予約領域

source: signature3
ja: ＦＳＩＮＦＯセクタ用のシグネチャ
